En todas las paginas tengo que hacerlo responsive porque no he conseguido implementaro
a tiempo,en el carrusel de index el texto de al lado tiene que ir cambiando dependiendo 
de la imagen que toque ,tambien el boton de accesibilidad cuando le damossale un alert 
diciendo que se ha activado el boton de accesibilidad,cuando sepa como implementar
la accesibilidad se cambiara.

gestion de citas:
aqui lo tengo con lightbox y boostrap pero no me gusta como queda de todo
aparte tengo que añadir que cuando guardeos la cita no lleve a la pagina mis citas 
con las citas realizadas.

en el menu de inicia de sesion tengo que añadir a una pagina para forulario para registrarse

en la paginas ofertas añadiremos  que cuando le demos a adquirir nos lleve a la pasarela de pago 
todavia no implementado.

tengo pendiente el modo movil y el modo tablet.

me ha faltado pulir cosas en cada pagina,pero he querido tener un producto minimo viable
para ir implementando cosas mas adelante mientras voy aprendiendos las materias nuevas

Antonio Jesus batista sanchez  